与米（稻）、玉米并称为世界三大谷物。原产于地中海，果实制成粉可以作为面包、面类等的原料。
与小麦、玉米并称世界三大谷物。去掉稻谷的稻的果实是日本的主食，也是味增和酒的原料。
与小麦、米（稻）并称为世界三大谷物。在新大陆从公元前开始就被栽种，也是玉米酒的原料。
蔬菜的一种，地下茎的块茎可以食用。原产于新大陆，味道清淡，烹调方法有很多，地域虽不同，但都被作为主食食用。
大豆的种子，是豆腐、味增的原料，据说原产于中国北方。
鱼，生吃或者烤着吃，全世界都可以捕到。
牛肉，可煮或烤食用，因文化不同，也有人连一口都不吃。
蔬菜的一种，原产于新大陆。富含淀粉，所含热量仅次于薯类、豆类。
在牛奶和山羊奶等乳类中加入乳酸菌，发酵而成。根据奶的种类，加入的菌类，和加工所需时间的不同而风味各异。
蔬菜的一种，茄科的植物，别名红茄子。原产于新大陆，可生吃或者煮着吃。
芭蕉科的大型多年生草本植物，果实可以食用，原产于亚洲。在热带被当作主食，生吃含糖份多，不同于烹调用品种。
甜品料，主要成份是蔗糖，以热带出产的甘蔗或者甜菜等为原料。
蜂蜜采自花，贮藏在蜂巢里的蜜。糖分多，营养价值也高。
调味料的一种。也是人体生理上不可欠缺的成分，有脱水作用，仿佛作用等。
从地中海沿岸橄榄树的果实中提炼出来的油。多用于油渍提鱼，不适合容易酸化的油炸物。
用椰子果实的胚乳榨的油，别名椰子油，作为食用油脂、工业油脂使用。
根茎可以食用和药用。原产于亚洲热带地区。具有独特的芳香和辣味。
果实呈白色胶状，味道酸甜，原产于中国南方，用于中国菜的甜点。
温带地区分布的桦树科树木的果实，别名榛果。
晒干的葡萄，地中海有很多。
胡椒科的果实，有芳香和强烈的辣味，作为香辣料使用。
葡桃科丁香的花蕾干燥而成。与胡椒、肉桂并成为三大香料，香味佳，用于肉类菜肴。
肉豆蔻科的常绿乔木，肉豆蔻的果实的核，可以消除肉的异味。
肉桂的树皮干燥而成，增加甜香味时使用。
将豆蔻的种子磨成粉末而成，有丁香、肉桂、肉豆蔻混合的香味。
从豆蔻的常绿乔木的果实采取，用作香辣料。
番红花的雄蕊干燥而成，香辣料的一种，做鱼汤时加味、着色用。
香草的果实发酵而成，原产于新大陆。特有的甜香味道，给酒精提炼物加香味时使用。
辣椒的果实干燥而成，原产于新大陆，别名红辣椒，有刺激的强烈辣味。
将咖啡树的种子（咖啡豆）炒熟、粉碎，再滚着、过滤而成的饮料，有强烈的香味和枯萎。
用茶树的嫩芽、嫩叶制作的饮料。根据制法可分为绿茶等未发酵茶、乌龙茶等半发酵茶、红茶等发酵茶。
可可豆，将可可的种子发酵而成，有独特的香气，是可可和巧克力的原料。
将烟草的叶子干燥，剪细，点火吸其烟。根据品种、加工的目的而使用不同的干燥方法。原产于新大陆，有独特的芬芳。
以葡萄的果实和果汁为原料发酵而成。由于基督教的仪式需要红葡萄酒，随着基督教的传播，这种酒也普及到全世界。
以果实为原料的蒸馏酒的总称，蒸馏葡萄酒制作的白兰地很有名，含40%的酒精。
蒸馏酒的一种，特征是有甜味味，以甘蔗的榨汁或糖蜜为原料，酒精浓度为40~80%。
日本固有的酿造酒，以米为原料，含酒精15~20%，也称为日本酒。
有美丽的黄色光泽的金属，作为装饰品等使用。
有青白色美丽光泽的金属，被用作装饰品等。
有类似银的美丽光泽的金属，作为装饰品使用，别名白金。
玻璃工艺品，指用玻璃制成的器具、装饰品。多用将融化的玻璃装在桶的前端，吹起做出形状的吹法制作。
陶器、瓷器等陶瓷的总称。被用作日常石器或者美术工艺品。经手捏、烘烤、上釉等多道手序形成。
用漆树的树液涂的器具，也叫漆器。要上数遍漆，根据最后一遍漆的颜色和技法的不同有各种变化。
在材料的表面的刻画，挖掉的部分嵌入其他材料显示图案的工艺。用金、银、贝等作装饰物，也叫镶嵌。
雕刻金属的大师傅用铁锤斬打后，再在金属的表面进行各种各样的雕刻。自古以来制作装饰品。
从羊或山羊身上剪下的毛，毛线和毛织物的原料。吸湿性、保湿型、弹性极好，欧洲从古代就用之为防寒用衣料。
棉花生产成的纤维，棉线等的原料。
以蚕丝中抽出的纤维数条合成的丝，手感硬，没有光泽，用丝织品的原丝。
从泰麻、亚麻、马尼拉麻等的茎提炼的纤维，用于衣料、绳子、垫子等。
用绵羊、安哥拉兔、开司米等兽毛加工的纤维制成的纺织物。有吸湿性，晴儿保暖，被用作大衣等的衣料、毛毯等。
以棉线为原料的纺织物。吸湿性好，手感好、结实，最适合做纺织物，印度从公元前就开始使用。
用丝线制成的纺织物，手感好。
用麻的纤维制成的纺织物，用于夏季服装的衣料。耐摩擦，吸收，发散快，埃及从公元前就开始使用。
作垫子用的毛织物，保湿，防湿、装饰性好。波斯地毯在艺术性，技术方面都很优秀，是手织地毯的极品。
将人物、鸟兽、花草等图案上各种颜色而成的棉布。
捐的从丝上起毛的纺织品。具有独特的光泽和触感。
数量稀少，有美术价值的古美术品，收藏家们以高价购买。
剥下哺乳动物的皮，连着毛制成的东西。被作为高价的装饰品用于大衣、披肩、帽子、垫子的东西等。
平面上画出的视觉表现，根据油画、水墨画、水彩画等技巧法分类，收藏家高价有名画家的作品。
立体表现形象的造型艺术，用黏土之类柔软的材料或者木、石等硬材料制作，有名作家的作品被高价买卖。
香料的一种，从含有发出芳香成份的麝的分泌物中提取的，甜香味很浓。
焚香料，点着即冒出白烟，同时发时发出美妙的香味。
动物性香料的一种，从抹香鲸的肠内提取，干燥后加上乳糖，一加入酒精就发散出芳香。
在热带地区栽培，黄白色的芯会发散出芳香的味道。它可作用为香料，也可用作佛像等等的雕刻，被制成白檀油，原产于印度。
不透明或者半透明的石头，别名硬玉，暗绿色。价值越高越呈浓绿色，半透明，在中国是装饰品兼除魔的护身符。
大齿状伸展的象的门牙，从古代就被人们看重。乳白色、纹理色，适合精细工艺。
将海中生物珊瑚加工而成，用来防止人际关系的不和、魔物的影响，从古代就被用来作为武器的装饰等。
将海龟的一种玳瑁的甲壳加工而成，半透明的黄色中有褐色的斑点，用作梳子、眼镜框、装饰品等。
古代的树脂在地下形成的化石，带有黄色，透明或者半透明，作为胸针等装饰品使用。
透明的酸化矿物石英，根据颜色被称为紫水晶、烟水晶、红水晶，作为装饰品等。
半透明的石头，别名软玉，有乳白色、灰色、深绿色等各种各样的颜色，从石器时代就作为装饰品的原石使用。
在珍珠贝等的体内形成的圆珠，宝石的一种，颜色有白、粉色、银白、黑色等，粉红类级圆的是最佳品种。
无色透明的宝石，折光率高，很会发光。以克拉、切割面、颜色，透明度评价，青白色的为最上品。
透明的青橙色宝石，别名青玉，青宝玉，从过去就被当作神圣的宝石、基督教圣职者的戒指使用之，硬度仅次于钻石，非常稀有。
鲜艳的绿色宝石，日本叫作翠玉，中世纪相信它是除魔的护身符，因受埃及艳后所钟爱而闻名。
红色的宝石，日本叫作和玉，其火红的颜色被认为是不灭的火焰，鸠血颜色的宝石是极品。
蓝色、半透明，有玻璃光泽的宝石，别名青金石，日本也叫作琉璃，咋公元前的埃及也得到重视。
