新大陆栽种的植物，果实、种子可以食用，是当地人的主食。
新大陆栽种的蔬菜，成熟的果实呈鲜红色。
是东南亚的树。果实一熟就变成黄色，可以食用，味美香甜。
蜜蜂精心构筑的巢，里面充满从花中采集来的花蜜，营养丰富。
凶猛的鱼，有时也袭击人类。它的鳍和卵十分美味，得到人们喜欢。
从高达 5 ~ 9 公尺的热带植物所取得的果实，在印度大量出产，也被称作香料之王。
深褐色的果实，形如订状。它的特征是有特别的香味，并且让舌头感到辣辣的刺激感。他原产于东南亚。
生长在印度到东南亚一带的树。干燥的树皮会发出带有独特香味，被当做香料使用。
是辣椒的一种，果实成圆形或长圆形，原产于新大陆，咬一口会种强烈的刺激感。
原产于东非的树木，花纯白，发出茉莉花的香味。将干燥了的果实煮后可当作饮料。
是原产于中国南方的树木。将长长的椭圆形的叶子发酵后课当作饮料来食用。根据发酵的程度和使用的部位的不同，风味也各异。
是原产于新大陆的高大树木。从直接长在树干部的果实中取出种子，经过发酵干燥后就可以食用。
将干燥的叶子切碎，用纸等东西把它卷成烟卷，点燃后抽上一口，会使人心情舒畅。它原产于新大陆。
记述炼金术，也就是研究一切物质构造的学问的奥妙书，也记述了将某种物质转换为其他物质的记述。
详细说明玻璃制作工艺的书。
蛾的幼虫，成熟后身体透明，吐丝做茧，这时吐的生丝是绢丝，可作为衣料的原料使用。
将纤维纵横交叉进行支部的机械，用手和脚操作。
生活在日本近海的珍珠贝，壳略程方形，表面带有黑褐色，是珍珠的母贝。
流传东洋的医术，记录用草和树皮制药的方法，作者不详。
原产于东南亚，果实为球形，呈暗紫色，果肉汁多美味，也被称作果中。
全身金毛的猫，非常爱吃老鼠。
不管记多少次都还会出水的神奇莱姆，航海中可以为海员治疗坏血病。
神秘的戒指，有奥林帕斯12神之中的交通神赫密士的灵魂附着，即使发生暴风雨，也会保护海员安全。
对任何传染病都有效的药，用中国三国时代的名医华佗发明的制法所制作，服用微量即可有效。
刃和柄的部分涂黑，会发光的窄身剑。
传说中的希腊时代的特洛伊神官拉奥孔使用过的宽刃剑。
传说中的骑士罗恩格林使用过的佩剑，比一般的剑刃长，锋利。
刀身呈S行弯曲，刃的部分泛金光，看上去像月牙。
装饰豪华的曲剑，是勇士的证物。
十分沉重的军刀，全部由黄金打造。
不可思议的剑，一握在手中全身就充满勇气，外表看来普通，实战中却极其顺手。
印度制的佩剑，嵌有无数琉璃珠，据说打造于古代。
一眼看去只是一把旧剑，不过曾被以前消灭近海海盗的提督长期使用。
宽幅的偃月刀，某舰队的副官曾用其斩杀过教唆提督叛变的船员。
短剑，柄呈H型，颜色和装饰与众不同，处于不明。
刃发白光的双手剑，发光的原因不明。
刃的部分呈红色，状如月，让人联想此刃饮血无数。
通称“背叛之剑”，有种被恶魂缠住的阴森感觉。
三国时代蜀汉将赵云使用过的枪，枪是他最擅长的武器。
剑中极品。由于只会不利而导致众多部署枉死的将军，为了表达歉意，将其赠送给亡者的家属。
美貌的红发女海盗所使用过的剑，锋利无比，也是件评价极高的宝物。
大斧，传说中张喆牛头的怪物尔诺陶洛斯手持的强力武器。
不可思议的菜刀，烹饪时用，但是到了愤怒的人手里就立刻变成强力的武器。
呈鲜艳蓝色的刀子，据说得到阿斯帝迦的水神托拉洛克的保佑。
柄为黑色，前面弯曲的斧。是优秀的武器，但是总有一种莫名的奇怪感觉。
蒙古英雄忽必烈汗使用的大刀，极品，从上往下劈时威力极大。
传说中的枪，据说奥林帕斯12神之中的战神阿雷斯使用过，其特有的光芒让人联想到火焰。
圣剑，锐利的刀刃可以碎石，据说英国传说中的亚瑟王曾佩带过。
带有奇怪妖气的日本刀，锋利无比，但是据说曾给拥有它的人带过厄运。
圆形小盾，非常坚固，青色，用不可思议的橡木制成。
用大穿山甲的皮制成的盾，非常轻，但是比铁还坚固。
有醒目的特殊装饰的头盔，表面覆盖银箔，闪烁着美丽的光芒。
一部分像嘴那样尖的头盔，装饰成振翅欲飞的鸟的形状，表现不怕死的精神。
用巨大的象龟的甲壳制造的盾，比矿石还要坚硬很多。
纯白的礼服，穿上后心中特别温暖，传说有精灵保佑穿着它的人。
轻而且坚韧的武术服，对手的剑刺上后悔断刃。
透气性极佳的铠甲，穿着它的人会感觉特别清凉，强度也相当高。
非洲中部11世纪繁荣的国度，卡涅姆的战士们使用过的盾，非常坚固。
据说是陷入奇怪迷信的骑士穿过的铠甲，设计格调相当糟糕。
以铁环链接增加强度的铠甲，传说过去在战斗中曾发出红光，有神明保佑穿着它的骑士。
最重视实用性的战袍，稍重。14世纪繁荣一时的帖木儿帝国国王帖木儿曾使用过。
背后插着孔雀毛的漂亮战袍，美丽而引人注目，但是强度差，因为制作时优先考虑外观而非实用性。
传说中的盔，据说古代阿斯帝加的图拉战士战斗戴上它 勇气倍增。
东洋忍者穿的黑衣，便于活动，不引人注目，是处于的防具。
带有黄色光泽的不可思议的铠甲。是优秀的防具，但是材质和制造时间都还是个迷。
用巨大的美洲豹的毛皮制造的出色铠甲，据说是传说中的美洲豹神迦戈所赠与的。
看着就令人害怕的铠甲，是从将灵魂卖给无墨而得到力量的骑士的物品中发现的，据说它会选择主人。
外表令人害怕，但却是优秀的防具，过去专横无度的女皇被暗杀时穿着它。
出色的防具，平家的武将平教经在墰浦溺水时穿着它。
极品的铠甲，令欧洲人惧怕的古代胡人的大王艾提拉穿过。
外表令人害怕，但却是出色的盾，受到美杜莎头发的启发而制造的。
与十字军作战的伊斯兰英雄萨拉丁穿过的铠甲，是德艺兼备者的证物。
法兰克亡国的卡尔·马提在国尔波瓦第战役时穿的铠甲，符合国王身份十分坚固、美观是极品。
会自己发光的神奇盾牌，坚固，据说奥林帕斯12神中的战斗女神密涅瓦使用过。
不可思议的皮手套，上下攀爬桅杆时能保护手。
纯白的粗绳，使用在桅杆上。一使用它，不知为什么就想做活，神奇的缆绳。
描述天河的星星的画轴，据说是海员休闲时一边眺望夜空一边绘制的。
不可思议的天体仪，依夜空的星光能显示出星星的位置。
公元前罗马的诗人贺拉提斯的作品，告诉人们要快乐地生活，无欲无求。
以阿拉伯为中心的民间故事集，讲述一个少女连续一千零一夜讲了各种各样的故事。
将世界中令人笑不出来的无聊笑话汇集而成的书，据说编者是日本人。
纯金的圆规，非常高价，据说是过去非常繁荣的国家的国王，为了送给优秀的海员所投资制造的。
盖子里面画有圣母像的怀表，拥有的人据说可以得到保佑。
生活在海上的老海员洛克编集的驾船指南书，自传体，非常有用。
不可思议的手镯，上面雕刻的天使带来上天的护佑。
具有神奇力量的拐杖，如果集团的头目拥有它，可以引导手下的人向善。
鸠形的乐器，银色柔美，使听者心情祥和，激发干劲。
神秘的物品，拿着它时不知道为什么嘴里就会连续不断的信口胡说。
13世纪完成的著作，马克·波罗将他去东方旅行时的见闻总汇而成。
战场上敲的大鼓，让大军知道进退。
奥林帕斯12神的海神波塞冬的灵魂所附着的项链，勇气的象征。
公元前1世纪，凯撒写的书，详细记述了七年间对高卢作战的经过。
公元前前4世纪的马其顿国王亚历山大，详细记载其远征路程情况的文献。
子弹形的项坠，据说可以呼唤奇迹。
正确记录精制火药所需的硝石、硫磺、木炭等的混合比、摩擦、热度等条件的卷轴。
据说是神话时代，天使讨伐恶魔时用过的箭。
古代流传下来的名匠的锯子，据说古代为帝国建宫殿时用过。
精致的釜子，据说公元前希腊的雕刻家菲狄亚斯喜欢用，附着了艺术家的灵魂。
刃用钻石制成，没有缺口，非常完美。
古希腊时代医学之祖赫洛菲洛斯所完成的世界上最古老的医学者。
意大利的天才李奥纳多·达·文西汇总自己的人体研究成果而成的最新的医学书。
11世纪完成于伊斯兰地区的综合医学书。
奥林帕斯12神中灶神赫斯提亚的锅，只要放入食物原料，自然就能做出饭菜。
非常可爱的围裙，若不管粉红色是否适合粗鲁的海员的话。
小口罩，为对付饲养室的恶臭而发明的，以手工精心制作而成。
橡胶制的漂亮长靴，由于在饲养室脚总是弄得很脏，所以用大量贵重的橡胶制作而成。
11世纪权势显赫的罗马教皇格列高里斯七世的皇冠，象征着教皇的绝对权力。
将圣经中难以理解的部分配上插图，以便于理解的书。
奇迹的十字架，耶稣去世那年制作，长时间埋在土里，经过千年以上财露出地表。
中国的兵法家孙子所写的战术书，多为关于陆战的内容，但是与海战的道理想通，有用处。
被认为是5世纪印度王朝古伏塔制造的青铜像，据说能预测事情的失败。
公元前与罗马作战的迦太基将军汉尼拔的战记，记述了独特卓越的作战。
中国、日本使用的商用计算工具，用手指拨珠进行计算。
有名的伊斯兰商人使用的天秤，精度很高，几乎没有误差。
在船头放上好似在广阔的填空迅速飞翔的大鹫的船首像，船就会飞速前进。
以3头神态安详的可爱小猪为造型的船首像，装载船上可以减少饭量。
尾巴倒立、威吓敌人的虎鲸形象的船首像，据说装上它的舰队连可怕的暴风雨也可以躲避。
是白鲸的船首像。白鲸将自己的身体隐藏后被发现，这是表示鲸不战的意识的证据。装上白鲸的船首像好像是不易沉船。
表现瞪着敌人、欲发动进攻的龙的形态的船首像，装上它的船只对敌炮击能力会有所提高。
心情舒畅地在海中畅游的可爱父子海豚的船首像，据说可以看见更多的东西。
制成纯真少女形状的船首像。以她楚楚动人的美丽带给人们舒适与安逸。
附加着魔咒的不祥船首像。好像能带来各种效果。
展现国王形象的船首像。国王亲临前线，指挥属下的身影令水手们倍受鼓舞。
展现圣母怀抱婴儿的船首像。她完全处于上帝的保护之中，富有抵御瘟疫等候侵袭的神秘力量。
航海工具。在海上确定方向实不可取。由中国所发明。
航海工具。用它很容易知道在海上的确切位置。
望远镜。是古希腊时代的天文学家阿里斯塔克斯制作的。可以看到很远的地方。
蔷薇形状的玻璃工艺品。制作极其精细，宛如由鲜花冰冻而成一般。
有美丽色彩的玻璃珠。在原料上进行特殊加工而成，制作方法严禁外传。
沙子状黄金。细细碎碎的，但价值很高。与金块风格不同，非常漂亮。
把小麦磨成分粉，用来制作面包材料的石磨。对于劳动妇女是最高的礼物。
水彩画。是鲸鱼书画的北宋皇帝宋宗辉所画。所画人物典雅清秀，所以画面风格超凡脱俗。
传说中的仙女的彩巾。据说是从天而降的，美丽仙女返回天庭时遗忘在人间。
书。希腊时代的女诗人萨佛的作品。歌颂了爱与美。
从土里挖掘出来壶。因为发掘的底层时代土器尚未发达，所以引起了考古学者的争论。
视为希腊时代作品的美女相。被认为是当时技术的结晶。
以盛开在小花瓶中的小花为图案制作的彩色玻璃。可以说是用彩色的玻璃再现温柔美的珍品。
由朝鲜半岛第一个统一国家新罗所制作的黄金王冠。工艺华丽，人们很难想到这是七世纪时代的作品。
使用小块瓷珠制作的耳环。将红、白原料巧妙组合而成的，颜色非常美丽。
美丽的大颗翡翠。成美丽的珍珠状，光线照耀下呈白色，是翡翠中的极品。
书。4世纪时代印度创作的古典小说，描写了仙女与神仙的爱情的故事。
收藏于奈良正仓院的水壶。据说是产于波斯，远渡重洋而来，但无法考虑。
中国产的茶碗。在光线照耀下，里侧的蓝色斑点花纹更加色彩斑斓。
波斯产高级地毯。用手工精心织成，大朵向日葵是一针针手织而成的。
穿着舒适的丝绸长袍。用相当薄的纯白材料制成。非常轻。
朝鲜制成的高丽青瓷香炉。涂釉后的成色特别独特。
什么都能看清楚的价格昂贵的放大镜。镜片之大堪称世界之最。
栖息于南部国家色彩鲜艳的鸟类。它能准确地模仿人类语言，是一种神奇的鸟。
用紫衫制成的弓。据说是北欧神话中的射箭能手，狩猎之神鸟尔用的。
传说的王冠。公元前世纪时代，阿契科曼尼王朝的肯毕西斯国王，在领土扩大后为了炫耀自权力，令人制作的。
纯金制成的印章。据说是伊索比亚的前身，繁荣于2~6世纪的国家阿克斯姆的国王，在加盖公文时使用的。
印度最古老的文献。据说完成于公元前15~10世纪时代。反映了古代雅利安人的生活观念，成为印度思想的源泉。
木制护身符。是由于在印度尼西亚繁荣发展于10~13世纪的国家库德里传说下来的。据说它保护岛上所有居民避免灾难。
黄铜制的烛台。据说是公元前3世纪中国秦始皇所用。在建造阿房宫等宫殿时制成的。
把水晶磨光，制成的头盖骨形状。它的制作方法是一团迷。
古地图。画在纸上。
古地图。画在布上。
古地图。刻在石板上。
古地图。令人称奇的是画在不会干枯的荷叶上。
古地图。看上去像图案却发挥了地图的作用。
古地图。把特别粗的竹子劈成两半，画在竹子内侧。
古地图。刻在大刀的刀尖上。
英国南部的详细地图。上面画着未知的记号。
古罗马帝国首都一带的地图。整个意大利几乎尽收其内。
小亚细亚的古地图，把基督徒教徒藏身的村落位置标着记号。
沙漠的地图。是与撒哈拉沙漠正中的神秘城市，廷巴克图进行交易的商队使用的。
不明地图。在地图正中央做了标记，标记上画着国王的清真寺。
印度北部的大帝国木嘎尔帝国的详图。到首都德里的路线一目了然。
古代柬埔寨王朝时代的地图。中央画着被视为王宫兼寺院的建筑物。
中国北部的详图。标示着前往首都北京的路线。
标着通向国王墓地路线的地图。有些部位已经无法解读。
标有前往传说中，在黄金之国日本建造的寺院路线的地图。
详细标有现在成为废墟的古代城市，和相距很远的岛屿之间往来情况的地图。
记录阿斯帝迦王国文化发源的图画书。画有王国的图画地图。
空白的羊皮纸。它的用途是个迷。
一块画着奇怪图案的布。
刻着神秘图案的石板的上半部。
据说是从太古时代至今还活着，不会干枯的荷叶。
被认为是古王国使用的钱币。上面刻着的图案和文字已经腐蚀地模糊不清了。
被认为是唐朝时代中国制作的竹工艺品。
新大陆的古代王朝在仪式上使用的刀子。不像武器那么锋利。
鲜艳的发色燃料。一般不使用，原料也不清楚。
黄铜制成的某油灯。好像在祭祀典礼上使用。
刻着神秘图案的石板的下半部。
在古印度制作。好像用来当做进献他国的供品。
盛满乳白色液体的小壶。
拼装竹工艺品的详细图解。
刻着取自太阳形状的图案的小刀鞘。
制造中国古代的货币。在铜制的主体上镶了一层金箔。
负责通知礼拜时间的执事僧（莫阿丁），为了观测天体使用的天体观测仪。
用羊驼毛（昆毕）织成的最高级的披肩。织成的是不足特有的图案。
标着宝物位置的地图。
澳大利亚北亚的铁器文明哈尔舒塔的产物。是一部4轮车，装满了仿造献给神的供品的祭祀品。
与盛于希腊的迈锡尼国王阿葛曼农的黄金面具。
在黑人王国库舒以琥珀金制作的像。狮子身上安着阿门神的圣兽羊头。
取自打败耶稣美丽的阿卡得国王萨尔贡的头像。
在越南同妹妹陈妹一起抵抗汉民族的统治，不费吹灰之力攻陷65座城市的女中豪杰琼恰克的王冠。
所谓鼎就是盛装献给神之供物的容器。方形的有4个脚，鼎身上刻着饕餮和铭文。
由繁荣与盛于安第斯地区的契慕王国制作，仪式上用的斧头。
取自可怕的怪鱼形状的雕像。看到怪鱼任何敌人都无心恋战。
刻画伟大提督勇猛形象的雕像。据说不能直接察觉它的效果。
能使人感觉身体好像变轻，多高的地方都能轻松而上的鞋。
族长巴班吉达所佩戴的剑。据说使用这剑能平定部族间的纷争。
刀身像波浪形的剑。在齿根处装饰着龙头。
具有伊斯兰特有形状的短剑。为了暗杀而制作，所以杀伤力很强。
雕刻着胜利女神奈奇的盾。据说奈奇能保护迟盾者取得胜利。
据说西楚霸王项羽使用的头盔。站在队伍的阵前，能提高本队的士气。头盔本身的防御力很强。
古罗马帝国的名将思奇比奥喜爱使用的盔甲。护胸上装饰着美丽的浮雕。