新大陆栽种的植物，果实、种子可以食用，是当地人的主食。
新大陆栽种的蔬菜，成熟的果实呈鲜红色。
是东南亚的树。果实一熟就变成黄色，可以食用，味美香甜。
蜜蜂精心构筑的巢，里面充满从花中采集来的花蜜，营养丰富。
凶猛的鱼，有时也袭击人类。它的鳍和卵十分美味，得到人们喜欢。
从高达 5 ~ 9 公尺的热带植物所取得的果实，在印度大量出产，也被称作香料之王。
深褐色的果实，形如订状。它的特征是有特别的香味，并且让舌头感到辣辣的刺激感。他原产于东南亚。
生长在印度到东南亚一带的树。干燥的树皮会发出带有独特香味，被当做香料使用。
是辣椒的一种，果实成圆形或长圆形，原产于新大陆，咬一口会种强烈的刺激感。
原产于东非的树木，花纯白，发出茉莉花的香味。将干燥了的果实煮后可当作饮料。
是原产于中国南方的树木。将长长的椭圆形的叶子发酵后课当作饮料来食用。根据发酵的程度和使用的部位的不同，风味也各异。
是原产于新大陆的高大树木。从直接长在树干部的果实中取出种子，经过发酵干燥后就可以食用。
将干燥的叶子切碎，用纸等东西把它卷成烟卷，点燃后抽上一口，会使人心情舒畅。它原产于新大陆。
记述炼金术，也就是研究一切物质构造的学问的奥妙书，也记述了将某种物质转换为其他物质的记述。
详细说明玻璃制作工艺的书。
蛾的幼虫，成熟后身体透明，吐丝做茧，这时吐的生丝是绢丝，可作为衣料的原料使用。
将纤维纵横交叉进行支部的机械，用手和脚操作。
生活在日本近海的珍珠贝，壳略程方形，表面带有黑褐色，是珍珠的母贝。
流传东洋的医术，记录用草和树皮制药的方法，作者不详。
原产于东南亚，果实为球形，呈暗紫色，果肉汁多美味，也被称作果中。
全身金毛的猫，非常爱吃老鼠。
不管记多少次都还会出水的神奇莱姆，航海中可以为海员治疗坏血病。
神秘的戒指，有奥林帕斯12神之中的交通神赫密士的灵魂附着，即使发生暴风雨，也会保护海员安全。
对任何传染病都有效的药，用中国三国时代的名医华佗发明的制法所制作，服用微量即可有效。
刃和柄的部分涂黑，会发光的窄身剑。
传说中的希腊时代的特洛伊神官拉奥孔使用过的宽刃剑。
传说中的骑士罗恩格林使用过的佩剑，比一般的剑刃长，锋利。
刀身呈S行弯曲，刃的部分泛金光，看上去像月牙。
装饰豪华的曲剑，是勇士的证物。
十分沉重的军刀，全部由黄金打造。
不可思议的剑，一握在手中全身就充满勇气，外表看来普通，实战中却极其顺手。
印度制的佩剑，嵌有无数琉璃珠，据说打造于古代。
一眼看去只是一把旧剑，不过曾被以前消灭近海海盗的提督长期使用。
宽幅的偃月刀，某舰队的副官曾用其斩杀过教唆提督叛变的船员。
短剑，柄呈H型，颜色和装饰与众不同，处于不明。
刃发白光的双手剑，发光的原因不明。
刃的部分呈红色，状如月，让人联想此刃饮血无数。
通称“背叛之剑”，有种被恶魂缠住的阴森感觉。
三国时代蜀汉将赵云使用过的枪，枪是他最擅长的武器。
剑中极品。由于只会不利而导致众多部署枉死的将军，为了表达歉意，将其赠送给亡者的家属。
