库拉乌，\n你想给我看什么
行了，行了。去了就明白了。
拉斐尔，你对海上的英雄有什么看法？
恩，被你这么一问......。
在说什么呀。恩利科王子、列恩公爵，真帅啊。
大海果然是男人梦想的舞台。
又来了。一般来说没有船怎么能出海呢？
一点理想都没有的家伙啊。男人该多谈谈理想。
到了。
呀，来了啊....。
!!
是船……。
怎么了？吓了一跳吧！名字已经取好了，叫“卡鲁提拉号”，好吧！
找了一艘形同废物的船，我和杰拿斯一起修好的。
哎呀，现在不行……存够了钱再去吧。
走吧……。
嗯？
啊？
库拉乌迪也说过，出海吧！钱的事拜托弗里奥大叔就能解决了！
现在去找弗里奥大叔！！
喂！拉斐尔！
杰拿斯和库拉乌迪你们继续修理！拜托了！！
喂！等一下！拉斐尔！
哎呀，结果那家伙最想出海。
哈哈，传染上了库拉乌的毛病。一旦决定做什么就非马上动手不可。
那家伙本来就是那样。只是平时看不出来。修理得怎么样了？
基本上完全成了。结果几乎都是我做的……。
行了，不要斤斤计较。想得开才会快乐。
啊哈，是啊。那我们也去吗？弗里奥大叔那儿。
当然。拉斐尔还是希望我也跟着去，对吧。
好的好的，我明白了。走吧。
什么！？又借钱！库拉乌迪你这小子，岂有此理！想做什么用？
……。不要突然喊这么大声，大叔！
对不起，给您添麻烦了。
啊，你是卡斯特路家的少爷吗？
失礼之处，请原谅。
我说过我已不像从前，对吧？而且我也说了以后会认真做，对吧？不要令色，借钱给我们吧！
我从没见过你认真工作，叫我如何相信你所说的？
嗯，平常的所作所为啊！
呜呜……。
求求您！！弗里奥先生！是我提出来的要求！！……这也不行吗？
嗯，因为是一大笔钱。即使是拉斐尔少爷求我……你父亲会说什么？
我绝对不想依靠我父亲。我一定会还您的！无论如何拜托您了！！
噢噢，令人佩服。是要自立啊。……但是，恩，我知道了你的决心……。
啊，是吗？我不求您了。喂，走吧。拉斐尔，杰拿斯。
喂喂，我知道了，别拉我。
……给您添麻烦了对不起。告辞了。
……
啊，虽然这么说，但你想怎么办呢？
拉斐尔，为什么你不求你父亲呢？
……父亲总是把我当孩子。他一定反对我上船。
现在不做点儿什么，永远无法改变他的观念！
恩，拉斐尔！好！有气概！男子汉应当这样！
那无关紧要，但最重要的东西还没有。光靠男子汉气概……。
不要说那些。唉，只能踏踏实实的做下去。
喂————
哎呀是弗里奥先生。什么事？
能追上你们，太好了。
什么事？
我想了很多……。
啊，真令人心急啊。快说，大叔。
是这样。……恩，拉斐尔，这你拿去吧。
！！这是！！
既然给了你，所以连利息在内要按期还我。
是，是！我一定努力！
但是，我还是担心资金的去向。因此我决定看守着。
？？
不明白吗？我是说我也要上船。
真的吗！？
噢，太好了太好了。能和老练的航海士一起出海，信心倍增。
别这么夸我，我会不好意思。……我有一段时间没有上船了。
恩，这老家伙真的可以吗？
请不要净说失礼的话……弗里奥先生也是一位有名的海员。
因此，拉斐尔，你是舰长。
我！？但是，船是杰拿斯和库拉乌迪……。
这钱是因为信任卡斯特路商会的总司令，信任拉斐尔·卡斯特路才借给你们的。负责人是你。
恩，卡斯特路商会！？总，总司令那么……。
你想在世界著名的航海者们活跃的海上扬名天下吧？必须要有这种活动干劲。
总之，拉斐尔·卡斯特路应该是这条船的舰长，也是舰队的总提督，又是卡斯特路商会的总司令。
还有什么事？如果任命库拉乌迪为总司令，发生了什么事故那你要一辈子为我干活了……。
可以吗？
那，那家伙真难对付！不行，总司令还是拉斐尔。对不对，杰拿斯！
恩，我也不适合担任总司令。
但，但是……。
没什么，你只要好好努力就行了。
明白了！我会的！
恩，那我就放心了。那钱就作为最初的周转资金使用吧。
谢谢！我们会小心使用！
太谢谢您了。
噢！大叔，你人真好啊！
胡说什么，年纪轻轻的自以为是。
老人家，干嘛这么冲！我不是在称赞你吗！
……好像不让你尝点苦头，不知道我的厉害。
噢？你敢吗？
嘻！嘻！我还不会输给你！
请住手！两位！
这家伙不用拳头揍他一次，难消我心中之气。
是吗？你想这段手指吗？
行了！这是舰长的命令！别打了！
好，既然舰长这么说的话！
既然舰长这么说的话。
啊，别学我说话！老头！
哼，谁学你？
……好了好了。
别管这傻瓜，如果这样决定了，准备工作很重要。航海所需的物品备齐了吗？
我们要不畏艰难，努力做下去。
是！多多指教！
呸，那老头，只不过知道一点航海相关知识，就把自己当做是拉斐尔的老师。
喂喂，不好胡说了，走吧。
那么开始进行航海的必要准备吧。
跟弗里奥先生学准备的方法吗？还是自己进行出海的准备呢？
学学吧;自己也能做的
恩。那么开始准备吧。先去交易所吗？
在任何城市，出海前去交易所、酒馆、广场转转的好。
交易品低价买入高价卖出，这是交易的基本常识。
如果能往返于地中海和非洲之间，可以很容易赚到钱。
还有，不要一下子就突然出远洋，应该在近海多看一看。
查看各城市的市场行情，可以瞄准机会赚大钱。
可以在里斯本购买藏红花或者杏仁到休达一带去卖。
最初，船只数量、可以存储货物的货仓，数量都很少。一次可以买卖的货物数量不多。
一个货仓可以装载的最大限量是买卖的一个单位。可以购买货物的数量要对应货仓数。
此外根据“占有率”不同，一次交易的数量也发生变化。当然“占有率越高，可以交易的数量越多。
市场占有率？;原来如此。
占有率……怎么才能增加呢？
如果占有率有空缺，王宫、交易所会分配给投资者。
哎呀，最初可以不理。等赚了一些钱，船只数量增加之后再说。总之，先进行交易试试看。
如果一切都好了，按“确定”交易完成。来吧，做做看。
到现在都没问题了吧？接下来我要讲的就是关于水手，也就是我们的事情。
提督的重要工作之一就是“人事”。
为了让航海顺利进行，应该决定每个水手所担任的职务。这要配合甲板上的实务来进行人事分配。
首先，舰长是拉斐尔。没有舰长船就不能移动，它不能想去哪就去哪。
下一个是操帆手。根据风向调节帆的角度，需要操帆手人数同桅杆数相同。
接下来是操舵手，如果想赶快转舵，就变得很重要了。
海战时，操舵手技术熟练，就可以把船驾驶到有利的位置。
还有副官。没有他，船也可以正常移动。但如果有他，既可以和其他势力进行交涉，在航海中大家又不容易疲劳，是无名英雄。
如果有测量员可以进行“自动移动”，知道舰队所在的经纬度。是件非常重要的工作。
瞭望手的工作是在海上禀报其他船只的状况和城市的情况。
如果一般出海，安排这些就可以了。以后再进行各种研究。
请从下面的选单中选择“甲板”。打开甲板画面，可以变更水手担任的职务。
首先船不移动无法开始。当然光靠我们不会顺利移动。需要水手的帮助。
顺利招募水手的窍门是请他们喝酒，可以让他们了解提督的器量。
请他们喝酒，他们不会不高兴。哎呀，最初即使不这样做也能招募到所需的人数。
按“招募水手”，可以给我们招募多少人？
最后，就是分配水手了，但是如果只有一条船，那和“重视旗舰”没关系。
水手增加，可航行的天数就会减少，所以当雇佣人数超过必要人数时，需要注意。
来吧，做做看吧。
如果雇人就需要物资，也就是需要谁和粮食，在码头能得到。走吧。
码头的小伙子会主动帮你补给，所以很轻松。
钱不够的时候，你有多少钱就补给你多少。
拒绝补给的话，可以变更水和粮食的补给比例，但实际上使用的机会不多。
物资不足就发挥不了水手原有的能力。有好船也没用。要注意物资的剩余数量。
准备好了吗？
终于出海了。出海后该怎么办？
什么？就光想着出海，全没考虑到其他的事呀？
哈哈，没想到库拉乌迪说话这么有条理。
什么！那么难道我做事总是莽莽撞撞的吗！
哎呀，对不起。我感到吃惊的是库拉乌迪有自己的想法。那么说说您的好主意。
恩？啊，哎呀，恩……， 有了！！
攻打海盗怎么样！？我冲进敌船，吧那些家伙全打死！
……真是有雄心壮志呀。
要认真考虑。凭现在我们的实力，有多少条命也不够。
是啊。先到地中海、北海等地的港口看看。
如果转了几个港口，航海知识和交易知识就能自然掌握了。
是啊！伙伴也会增多！
恩。如果继续航海，光靠现在这些人有点让人不放心。
老头！为什么看着我说！
行了行了。确实还是人多比较好。
拉斐尔，你一定会遇到好朋友。
奥利弗……。
另外还需要资金。为了增加船只继续航海……。
怕什么，只要在各地反复进行交易，自然而然就会增加资金了。
如果不努力交易，资金只会越来越少。本钱都是我的，别开玩笑。
谢谢，奥利弗先生。我一定会努力赚钱还你。
哈哈哈，我在开玩笑。不要介意。那么，赶快走吧。
奥！这可以交给你。喂，要加油啊。
这是一段测试文字,这里有人物：@{npc:1},还有物品：@{goods:1},还有船只:@{ship:1},还有城市:@{city:cityId},还有国家:@{country:1},我的军团军团:@{guild:myGuildId},我的当前金币是:@{id:money}.
我的剧团名字是：@{guild:myGuildId}， 我叫：@{npc:myLeaderId}.今天的日期为：@{id:date}.
测试文字14
我要加入你们的队伍
